E1 志摩舰队
解谜组：僵尸丸
攻略组：那智足柄三隈AWW霞潮
解迷需要志摩队带路，三隈全程水战罚站，路线LFPE（开启O点后需要拿一次E点空优完成解密，陆航4绿压制，制空300出门）
攻略AWW带反潜，霞带对空CI，道中支援使用2dd2cvl廉价对潜支援（飞机最大格用ka号和指挥部）决战支援配置炮击支援
磨血阶段可以继续4绿压制门神点或者04神风冲击boss，斩杀可以13boss拿到空优

E2 志摩舰队
解密组：僵尸丸三隈
攻略组：黎塞留RJ那智AWW霞潮文月
解密仍然需要带路，CD空优，C点使用僵尸丸配合三隈罚站，D点换RJ三隈继续罚站，J点带黎塞留，AWW和dd带反潜，需要S胜
运输阶段：RJ继续罚站，潮带对空CI那智二连，其他塞满大发
推荐双炮击支援，L点双塔可以警戒怂过去或者单纵，单纵支援效果好，警戒有玄学回避自行选择。
陆航40压制M点空袭


E3 栗田+小泽
p1 重水打环游世界没有阵容要求，防空鸡斩杀不过15年丙级水平，打不过的自己褪裙吧(x
p2 运输队全高速可以回避空袭点，双炮击支援。陆航1队可以用东海3陆攻压制DE，2队13/04飞boss点。索敌要求比较高，猜测两队35+
1队cav旗舰3水战司令部，2号位cav水战水观，4dd运输配置。
2队妙高羽黑双水观，2dd双炮电探增加索敌，另外两个位置选择500和朝潮反潜。
推荐e2运输阶段先两队陆战局战守家，p3开启前需要完成一次空袭白字。不推荐带彩云，带了也拿不到空确还降低击坠数，可以考虑刷满陆航熟练。
p3 小泽机动部队次短路线
有个P点会猫的bug，换了次短路线就规避掉了（MD什么鬼哦
6小泽带路
1队伊势日向选一，双鹤双千继续罚站cav解放CV输出。
2队大淀雪风秋月北大妙高 带了两个CI手（其实boss很菜不带CI一样
磨血450+制空出门，陆航1队4绿门神1队13飞boss
斩杀600+制空boss点没拿到空优（反正菜的不行直接斩了
可以考虑斩杀用1bb1cv2cvl2cav的最短带路，能省一点铝（x

E4 西村舰队
山城扶桑最上时雨山云朝云满潮